#equipe
Costanza Assef e Giovana Costa

Utilizei chaves e titulos diferentes todos com relação ao Tema do Portifólio

#sobre os artigos
Minerador.py e Minerador1.py ambos são complementos do Portifólio

Artigo 1: Percepções dos consumidores em relação a produtos sem glúten: Uma revisão narrativa

#Chaves: 
    1.Availability
Se está disponivel e distribuido de forma correta para os consumidores
    2.Price
O preço dos alimentos gluten-free são mais caros e menos acessíveis no mercado, tornando assim um bloqueio para consumidores celíacos
    3. Quality
A qualidade é inferior, igual ou superior á alimentos com glúten?
    4.Knowledge
O conhecimento em relação a saúde do consumidor. Quais alimentos são mais ou menos saudáveis


Artigo 2: Os alimentos sem-gluten são mesmo mais saudáveis?

Chaves: 
1. Non-celiac consumers
2. Measures


Código e Link Kaggle

Este conjunto de dados foi originalmente obtido do Departamento de Biotecnologia da Universidade e Pesquisa de Wageningen.

O objetivo do conjunto de dados é prever clinicamente se um paciente tem doença celíaca ou não, com base em certas medidas diagnósticas nele incluídas. Ele consiste em características que podem ser usadas para prever o alto risco de doença celíaca.

O conjunto de dados é composto por diversas variáveis médicas, como idade, sexo, tipo de diabetes, entre outras, e uma variável alvo. O conjunto de dados possui 2206 linhas e 15 colunas.
Chaves:
1. idade
2. sexo

Artigo Portal Periodicos

Doença Celíaca em adultos

Chaves:
1. gluten
2. contaminação








